Маркетплейс ICE GAMES запускает оплату игр частями: играем сейчас — платим потом. 
Цены на игры растут каждый день. Всё чаще геймеры вынуждены отказываться от покупки новых проектов. 
Скверная ситуация! Но сайт лицензионных ключей ICE GAMES нашёл решение этой проблемы. 
Теперь можно получить игру сразу, а оплатить покупку потом: сервис запускает оплату сплитом. 
Рассказываем, что это такое. Сплит-оплата — это внесение стоимости покупки частями. Сумма дробится на равные порции, после чего списывается первая часть. И уже после этого покупатель получает ключ, который можно использовать сразу. Остальные платежи будут списываться через равные промежутки времени, пока стоимость не покроется полностью. 
Вот какие преимущества даёт сплит-оплата на ICE GAMES: Сначала играйте, платите потом. Ключ приходит до его полной оплаты. 
Берите больше. С оплатой частями можно взять больше игр с теми же затратами. 
Это не кредит. Функция позволяет дробить платеж, но сама покупка не влияет на кредитную историю. 
Поддержка Яндекса. Функция работает по программе Яндекс Сплит, которая гарантирует, что после полной выплаты с покупателя не возьмут ни копейки больше. 
Скорость. Одобрение проходит сразу, не нужно ждать несколько дней. 
Более 90% пользователей получают согласие на использовании функции. 
Ключи легко активируются. Индивидуальный код активации позволяет быстро добавить игру в свою библиотеку. 
Сопровождающие инструкции. Не нужно искать статьи по всему интернету, потому что сам сервис предоставляет множество материалов, которые облегчат знакомство с его функциями. 
Лицензионные ключи. Все коды легальные, аккаунты пользователей в безопасности. Быстро растущий каталог игр. 
Новые проекты каждый день появляются на странице сервиса: сейчас их свыше 3 000. 
Оперативная техническая поддержка. В любой ситуации сотрудники сервиса готовы быстро и качественно оказать помощь или ответить на интересующий вопрос. 
Функция уже доступна на сайте сервиса для игр раздела «Оплата без комиссии». 
Теперь ICE GAMES предлагает владельцам игровых приставок XBOX легкий способ покупать новые игры. 
Совсем недавно в сервисе появились проекты для этой платформы вместе с подробными инструкциями по активации лицензионных ключей.
